---
title: 关于Office,OneDrive
author: m1
date: 2020-07-03
categories: 浊技术
---

摸了这么多天我大概搞懂MS Office激活的尿性了
官网价格写的很清楚：
¥498.00 6人/年
¥398.00 1人/年
其中含有Office七件套，OneDrive。
OneDrive默认1T，存的多了可以变成5T/25T，不过貌似使用的是国外服务器

然后还有一种叫商业版，按月收费。

还有一种叫开发者试用版本。

还有一种是企业版本，有空子可以钻。不过MS会查，淘宝上大部分的号都是这个。别信，血的教训在这里。

~~下车下车，不玩了。~~

其实昨天我并没有完全搞懂...

OneDrive分两种，世纪互联（国内）和MS自家（国外）

国外的服务绝对有限速，是不能在线看视频的

国内的应该可以，下载速度快。

国内号淘宝上面看了两家：

Urara的店:   @onedrive.club  Whois: wei qin(?)

| 1T随机前缀 | 1T自定义前缀 | 5T随机前缀 | 5T自定义前缀 | 25T自定义前缀 |
| ￥30      | ￥44       | ￥70     | ￥90       | ￥268       |

**据说**几乎不会翻车（管理员封号）
资料管理员可见
以上皆为永久
(未了解是否有5台计算机登录限制)

洁云网络:   @stikubank.ac.id; @onenote.plus  Whois:(Preserved); 深圳视界云网络科技有限公司

| 5T随机前缀 | 5T自定义前缀 | 25T自定义前缀 | 5T定制 | 25T定制|
| ￥70       | ￥100      | ￥300       | ￥450 | ￥650  |
前三款为第一种后缀，**据说**几乎不会翻车；后两款为第二种后缀，**据说**不会翻车。且前一种可以补差价转为后一种
资料管理员可见
前三种为永久，后两种未知
(未了解是否有5台计算机登录限制)
前三种**貌似**是OneDrive外国服务，虽然店主宣称是国内急速。
